Assistant de rendu
Générez votre première vidéo.

Ère expérimentale
Rendez une vidéo avec un effet téléchargé depuis le Steam Workshop.

Importer le fichier principal
Ajouter un fichier multimédia à une bibliothèque.

Expert en écran vert
Utilisez une incrustation chromatique dans une vidéo générée.

Remplacement manuel
Générez une vidéo avec votre propre outro importée.

Patience, mon ami
Obtenez un score de 50 dans le jeu des crédits.

Oups ! Tous les effets !
Utilisez une probabilité d'effet de 100 % dans une vidéo générée.

Eh bien, c'est arrivé.
Provoque une erreur Lua lors de la création du script de votre propre module complémentaire.